عبدالعمیرش شنبی افسود
اراقی ها چه دولتی و چه مردمی
از هر قش رقومیتی
از خدمت مزا ایران امام حسین
و حسنان احساس افتخار می کنند
و از انجام این وظیفه بزرگ
انسانی و منوی لذت می برند
فرمانده عملیات بغداد هم گفت
تلاش های خدماتی
اما از ارائه خدمات پزشکی و اداری
همه هنگی فرماندهی و توضیح منظمان ها
در دستور کار است
سپه بود ولی در تمیمی افسود
این تر از روز جمع دهام مرداد اجرایی می شود
و تردد کامیون ها در مسیرهای زائران اربعین
ممنوع خواهد بود
مدیر کل میراس فرهنگی گردشگری
و صنایه دستی خوزستان
از اقدامات گستردگی زیر ساختی
فرهنگی و خدماتی
در مرسای شلمت و چزابه
در آسانیه اربعین حسینی خبر داد
آقای جوربند گفت
با هدف ایجاد رفاه نسبی
برای زائران و
کاهش آثار گرمای شدید
بیش از پنج هزار متر سایبان
در مرسای شلمت و چزابه نسب شده
که شامل ورودی جاده ها
پایانه های مرزی
پارکینگ ها و
نقاط تجمع زائران است
به یفصود همچنین نمازخانه ها
و سرویس های بهتاشتی
در شلمت چزابه و دشت آزادگان
با سازی و به سازی شدند
مسئول قرارگاه
مردمی اربعین قوم هم
از آمادگی پذیرش پانست هزار
زائر اربعین حسینی
در طول یک ماه از پنجمه سفر
تا پنجمه ربیل اول خبر داد
مسئول قرارگاه
مردمی اربعین قوم
در نشستی خبری گفت
این قرارگاه از پنجمه سفر
میزبان زائران
عبا عبدالله الحسین علیه السلام است
الحمدلله توفیق اینو داریم که
در نهومین سال خدمت
رسانه به زائران حضرت سید و شاده
در قوم
تمام حسینی ها
مساجد بقای متبرک
مسجد مقدس جمکران
حرم متحر
از همه مهمتر به طول حسین
امسال مردم توی خونه هاشون
میزبان زائران حضرت سید و شاده
هستن
آقایی قربانی کرم افسود پیشبینی شده
قرارگاه مردمی اربعین
میزبان پانست هزار زائر اربعین
باشن
پیشبینی ما این هستش که بتونیم
پونست هزار نفر زائر اربعین
میزبانی کنیم
صبحانه نهاشام همه اینا فراهم شده
بعد از اینکه از کانه دریافت میکنه
غذایه و بعد از اون هم
بخش درمانی همین این خدمات
به صورت سلامتی رایه میشه
مسئول قرارگاه مردمی
اربعین قوم همچنین گفت
در دو سال اخیر زائرانی
از سی و دو کشور در قوم میزبانی
شدن
حالا قومندان جهت کس به تلاته
بیشتر میتوانند با ارسال عدد
822 به سرشماری
3015-15
به نشانی قرارگاه مردمی
اربعین در شبکه های اجتماعی
به پیوندن
مراسم اختتامیه
و تجلیل از نفرات برطر
مرحله یوستانی 48 دومین دوری
مسابقات سراسری قرآن کریم
استان تهران همکنون
با حضور مسئولان سازمان اوقاف
و امور خیلیه در حال برگذاریست
این مسابقات دیروز در بخش آقایان
و روزه یک شنبه پنجمه مرداد
در بخش بانوان به کار خود پایان داد
نفرات برطر این دور از
مسابقات در اشتهای استانی
به مرحله کشوری این رقابت ها
که به میزبانی کردستان برگذار می شود
راه یافتند
کودکان و نوجوانان
در دفاع مقدس دوازده روزه
مورد توجه فعالان فرهنگی
قرار گرفتند
فعالان فرهنگی با طولید محتویی
چون کانشگری و نگارش کتاب
و سخت آثار فرهنگی
ایران و قهرمان ایرانی را
به مخاطب کودک و نوجوان
معرفی می کنند
پویانمایی ها، کتاب ها و
ایران که سالها سولید می شند
اما دفاع مقدس
دوازده روزه حال و
هوای دیگه ای داشت
من امروز آمدم هرم برای این که
برای سربازان وطنم دعا کنم
و بگم که همیشه پشتشونم
با حرف های جدید
اون هم برای یک گروه سنی خاص
کودکان و نوجوانان
و فرصت های جدید
این روز ها فعالان حوضه کودک
برای تولیدات تازه ای آماده می شوند
خیلی ها در این ایام
به بچه ها درباره این گفتند
که دفاع از ایران و ایران دوستی
چقدر اهمیت داره
مثلا با زبان شعر
زیبا ترین جای جهانی تو
و تولید محتویی که حالا
مثلا من از نمونه های خوبش که دیدم
توی شاد دیدم که
فکر می کنم با فاصله چند روز از شروع جنگ
یک کانالی شروع به کار کرد
که خانم خامنه
تسه ی شب تولید می کردن
نتشت بچه ها
ما اینجا هستیم
ما از شما محافظت می کنیم
معرفی های اصور های ملی و مذهبی
مثلا کسانی که در قرنهای گذشته
در برابر دشمن استادی کردن
در برابر تهاجم
و تاخت و تاز دشمنان ایران استادی کردن
معرفی اینها
برای گروه سنی
کدک و نوجوان
ببیجه نوجوان
جز به ضرورت های اولی هست
میترال اپافی خبر بزاری صدا و سیما
ادامه خبرها
دبیر ستاد ملی جوانی جمعیت
گفت مراسم احدای جوایز
جاگزگی ملی جوانی جمعیت
24 آبان
مساده با روز ابلاغ قانون
حمایت از خانواده و جوانی جمعیت
در سالون اجلاس سران برگزار می شود
خانم مرزیه
وحید دست شردی افسود
فراخان شرکت در جایزه ملی جوانی جمعیت
با هدف حمایت و تقدیر
از گروه های مردمی
سازمان های مردم نهاد و دستگاه های اجرایی
برطرکش بر در زمینه
ارتقاء سیاست های جمعیتی
از اول مرداد آغاز شد
وی از تمامی گروه های مردمی
فعال در حوضی حمایت از خانواده
و فرزندابری و سازمان های
مردم نهاد دوت کرد
نسبت به سبت نام و نامزدی خود
در جایزه ملی جوانی جمعیت
اقدام کنند
یکی از مهمترین گروه ها
گروه های مردمی و
سازمان های مردم نهاد هستن
خب من واقعا در اینجا
درخواست می کنم
از همه گروه های مردمی
که می دونیم چقدر این ها معصرن
در شهرهای خودشون
در محلات خودشون
در اون سامانهی که تشکیل دادن
در اون سازمانی که ایجاد کردن
در مساجه
در هر جایی که این گروه های
مردمی دارن تلاش می کنن
برای مسائل مربوط به جمعیت
و رفع مشکلات
کسانی که این ها بالاخره
اگر این مشکلاتش رفت بشه
می توانند فرزندابری داشته باشن
و این نخش گروه های مردمی
و در حقیقت
این سمن ها بسیار بسیار
اینجا مهمه
من در همینجا از همگی درخواست می کنم
که خودشون خودشون رو نامزد بکنن
حتی کسانی که می شناسند
این گروه های مردمی رو
اونها هم می توانند از جانب اونها
این گروه های مردمی رو نامزد بکنن
و ما بتوانیم واقعا
یک جایزه درخور
و شایسته و مناسب
برای این گروه ها رو انشالله تقدیمشون بکنم
و آخرین خبر این بخشید
که محول شعر بانوان
با حضور پانزده شاعر آینی
با عنوان یک کاروان ستاره
در آسانی گربعین حسینی
در سرای محله سائی برگزار شد
موضوع هایی چون
شهادت از رات زینف سلمونو حالی ها
حضرت عبول فضلاله حسلم
و تبیین قیام آشورا
از جمعه محور هایی بود که در این محول شعر
به آن اشاره شد
یک کاروان ستاره
روایتی شاعرانه از روزهای
اصارت خاندان پیانبر
سلالله علیه و علیه وسلم
از زبان بانوان
به شوق کربلایت پرکشیدم
برایم جاد مقصد بوداری
همین که راه افتادم
رسیدم
از رشعری که بانوان شاعر
با زبان واجه روزهی دیگر
از آشورا خاندند
روزهی که از کربلا آغاز می شود
و به مقابمت
و هماسه می رسد
مقام قدسیت و بعدشان
بالا رفت
یزید مند و سیاهی
و قوم خار شده
امه بهب
بهب به دل کارزار
و در راه اشک
و نهزت نورا
میه حسین
روی حرفت به ایستی
خوب است
زندگی با مقابمت
زیباست
و شاعرانی که داغ این روزهای قذره
همراه با
حادثه کربلا روایت می کنند
مقابمت و
ظلم ستیزی که مردم فلسطین
دارند شبیه
ظلم ستیزیه که در زمان
امام حسین اتفاق افتاده
اینو فکر می کنم نکاتیه که
اینه این که می تونیم
در باره عربعین بگیم
در باره مظلومیت مردم غزه
و مقابمتی که اتفاق می افتاده هم شعر بگیم
این برنامه رو کارگروه شعر
کمیته بانوان ستاد عربعین
در تهران و کربلا برگزار می کنند
از آثار این
دوتا شبه شعر
در تهران و کربلا
و اشعار دیگه ای که در این حوضه
به دست ما برسه
یک مجموع شعر فراهم خواهد آمد
این محفل شعر برای چهارومی سال
از که در روزهای ماه سفر
برگزار می شود
مرسم بعدی اصر شعر یک کاروان ستاره
با حضور بانوان شاعر آینی کشور
در کربلا و در ایام عربعین
برگزار می شود
زینب سلیمانی خبرگزاری صدا و سیما
در پایان با گاهیتان می رسانم
ازان زهر امروز به افق قوم
دوازده و سیزده دقیقه
قروب افتاب نوزده و یزده دقیقه
و زمان ازان مغرب به افق قوم
نوزده و سی و یک دقیقه خواهد بود
شنوندگان گرامی سپاس گذارم
از همراهیتان با این بخش
و از حضور شما خداحافظی می کنم
روز بخیر
پرسش های مهم
پاسخ های کتا
نشانی
قسمت 127
توبه
یکی از جوونه فامیل ما
خیلی اهل مراعات نیست
اسمش امیده و تقریبا
27 سالشه
گاهی وقتا قیبت می کنه
یا با حرف ها و حرکاتش
اطرافیانو واقعا آزار می ده
و مسقره می کنه
یه بار بهش گفتم امید جان این کارانو نکن
آخی چرا این کارانو انجام می دی
بعدها زشته ها
عواقبش گریبانه تو می گیره ها
گفت یاداشی نگران نواش
ایشالله توبه می کنم
همش پاک می شه و مشکل برطرف می شه
گفتم آخی برادر من به همین راحتی هم نیست که
توبه می کنم و همش پاک می شه
یادم اصداد ما حاجه های محمدی شاهرودی
یه روز می گفتن
اگر توبه توبه کامل باشه
نتیجهش پاک شدن گناه هست
چون آیات فرابانی داریم
ربایات فرابانی داریم
که پیامر می پمدد تایب و منظم که من لازم بله
از گناه توبه کردم
صرف از این قسم گناه نکرده
اما نکته که دوستان باید توجه داشت بشن
اینه که بسیار از گناه ها
دوتا حسیت داره
یکی نافرمانی خدا
یکی تولید حق
توبه اون نافرمانی خدا
رو پاک می کنه
حق رو از بین نمی بره
که طرف ظلم کرده آدم کشده
خون آدم به گردنشه
در دنیا باید قصاص بشه
یا باید دیه بده یا باید اون طرف ببخشدش
بله اون حق باقی می مونه
با توبه حق از بین نمی ره
این که نافرمانی خدا رو کرده
خدا گفت که لا تقتل
مثلا گفتن انسان ها رو نکشید
انسانی بی گناه رو کشده
حالا که توبه کرده
اون قوه نافرمانی خدا پاک می شه
اما حق به گردنش باقی می مونه
این حق باید ادا بشه
چه بسا به خاطر همین حق اگه اون صاحبان حق نبخشنش
اگه با ایمان از دنیا رفته بشه
ممکنه ست ها ازار سال بخواد تو جهنم بمانند
روز بخیر از میکنم محضر شما خانوم ها و آقایان
شنواندگان جان
همراهان خوب رادیو معارف
ساعت یازدب و حدودا چارده دقیقه
صبح سشنبه است
و ما در خدمت شما هستیم
در حالی که وقتی نام سشنبه میاد
خب خیلی دلها ارتباط پیدا می کنه
مستقیمن
با شهر کریمه اهل بیت
حضرت فاطمه معصومه علیه سلام
و سشنبه شبهای
جمکرانی قوم
دلهایی که
از نقاط مختلف ایران اسلامی
من مطمئنم
در جنوبی ترین شمالی ترین
شرقی ترین یا غربی ترین نقطه ایران
و مرکز
الان خیلی ها میگید خب ما
سه ما چار ما شد دو سال دیگه شد
نتونستیم جمکران بریم
ای بابا چی کار کنیم چی کار نکنیم
من به نظرم یه یا علی کارشه
و حرکت برای این که
یه سشنبه شبیه رو
در میادگاه آشغان مسجد جمکران
باشیم
و لذت ببریم از حال و هوای
اونجا اتفاقا ما که تو قوم هستیم
یه وقتی که مسیر میافته
و خلاصه اونجا جای شما
خالی دعا گو هستیم
حال و هوای خوب مردم رو
مشاهده میکنیم و ما هم بهره میبریم
اشاله به زودی جمکران ببینیم بهتون
دوستان عزیز شنونده
و خیلی هم دوست دارید الان
تو مسیرید یا تو قوم
یا در برنامه ریزیتون هست
که اینجا باشید میخواید بدونید که
مسجد جمکران
برنامه هاش چی هست
چه اتفاقاتی در این سشنبه شب
و روزهای پیش رو در اونجا خواهد افتاد
برادر عزیزم
دوست نازنینم
جناب آقای محمدی پور
مسئول محترم مراسم های
مسجد مقدس جمکران الان
از طریق تلفون
در برنامه ما در این دقایق
پخش رادیو معارف در حقیقت
حضور دارن
آقای محمدی پور عزیز
بلند بالا به شما سلام
از این سلام حدود سلام دارم
صدبت دوست عزیز اندهای موندهی عزیز
همکارانتون
و شنوندهان رادیو معارف
خیلی برداره
شما عجزان هستیم ایشانان
و زیاره همه عزیزان هستیم
در شهر کلیمه یا حدود
در مسجد مقدس جمکران
خیلی برداره تون هستم
خواهش بکنم عزیزم خدا قوت آقای محمدی پور
امیدوارم حالتونم
خوب باشه و حال همکاران عزیز
و خب ما
منتظریم مثل همیشه که ارتباط
میگیریم برامون بفرمایید
چه خبر هست امشب فردا
برنامه ها پیش روی چه اتفاقاتی میفته
مسجد
خواهش بکنم ما امشب اشاله قبل
با قرآن رو خواهیم داشت
بعد از نواز مغرب
و اشاب و قراعت قرآن
برامون آخور سرکت
در شهر شهادت دردانه
یاب عبدالله حسیند خانم از اطلقایی
سلامالله علیها
رجعت رسام المسلم جناهی دانشمند عزیز
فایین بود
سهران محسل ملیس دوهای تبت سلو ما خواهند بود
و مدد و احلوید
جناه خاجبوزر بیوکا
توی برامه دوهای تبت سلو
روزه و سینگره رو خواهند بشه
بعدان که روز سعادت هست
هم صبح هم زور و هم
بعد از اون اشاله شام شهادت
خدمت گذاره عزیزان خواهیم بود
در شهر جمعه این هفته
مطمئن مقابلت جنگران
سخنران قبل دوهای کومل
رجعت رسام المسلم جناهی
احمانی عزیز خواهد بود
کومل این هفته توسط
مرد و احلوید تجلیه های
سادگی اشان در آقایت خواهد شد
درسته
جوشایی فکر
استقبال از عربعین شهادت
امام حسین هم
کتاه جمع جور اگه صلاح بدونید
چیزی فکر مونید ضروریه
خدمت گذاره عزیزان خواهیم بود
اطلاعا عزیزانی دیدن مطمئن مقابلت جنگران
حضور داشته باشن در
میان راه دائرینی که
قصد در راه میرسن انشالله بتونیم
قصدگی ازتن عزیزان برداریم
با پذیرایی که عزیزان دارن
برامای فرهنگی برامای
پشتیبانی که انشالله
معاملت مختلف پشتیبانی مطمئن مقابلت جنگران
و معاملت فرهنگی
با برامای پشتیبانی و فرهنگی خودش
برامای فرهنگی خودش برامای
محر تاییدی در این
نوکری ها داشته باشن
همینکه خادمان الحمدلله خادمین
محصول مقابلت جنگران
مشغول برپایی موکب در محصول مقابلت
و در حمود 1097
بله
دعا کنید مردم هم دعا کنند
دست ما رو بگیرند دست یارید
درازی کنید به سبز همه عزیزان
از اینکه میخوان در محصول مقابلت
جنگران و در این براما
فعیل باشن
بسیار خوب
میتونم ازتون الان حضور زندارید
که مثلا یک راه ارتباطی
از قبیل تلفون
یا پیام کتاه برای این مسئله
در اختیار مردم قرار بگیره
که کس به اطلاع کنند چجوری میتونند
مشارکت کنند در این کار بسیار بسیار
بزرگ
بله عزیزانمون
از اینکه در بخش
حضورات محصول مقابلت
جنگران فعال هستن
همدر سطح شهر بنایی هایی
و الحمدلله آماده کردن
و هم اینی که در
سایت در کانال و سایت
محصول مقابلت جنگران
میتونن با شمارگیری
اعدادی که عزیزان
محبت کردن در کانال
و در سایت بارگزاری کردن
بسیار نظورات خودشونو
انشاءالله شرکت برطقیه
موکب
محصول مقابلت جنگران
من شماره رو میتونم
فرمد برزان ارز کنم
سایت موکب
با درست
موکب جنگران
داتای آن شماره حساب
فرمدن ارز کنم که
صرف 19
19 12
12 هزار
ارز کنم شماره حساب
صرف 19
12 هزار
و شماره کارد
buh
Salah
Poline
lis
black
deploy
GHT
Ariana
All
em
running
alwaysels
موسیقی
بله انشاءالله چشم همه ما به امید واقعی
به سرسبزی بینهایت
به لطافیه
لطافت بحار بینزیر
وجود امام زمان علیه السلام
روشن بشه و منور
با این امید دعوت میکنم
ادامه برنامه های رادیو معرف رو بشنوید
دوستان عزیز شنونده
11 و 25 دقیقه قول دادیم به شما
که زمزم احکام رو پخش بکنیم
19 دقیقه مدت زمانش هست
خواهید چنید
بعد از این هم خدمتتون میرسیم
با ویژه برنامه به امید دیدار
که برای لحظه های ازان
نماز و نیایش زهر و عصر
خواهد بود
زمزم احکام الان
به آفاق بلند است
در دیده روشن
قهران
زمزم احکام
جنگ زی پرداز
به آفاق بلند است
زمزم احکام
بنابراین
سلام خداوند بخشندی مهربان
هموطنان عزیز و گرامی
سلام وقتتون به خیر
با شما بزرگ باران هستیم
و قسمت های مختلف برنامه
امروز زمزم احکام رو تقریم میکنیم
ابتدا گفتگوی ما
با استاد محترم و جطورستان
و المسلمین ویدپورو میشنوید
در برای احکام ازاداری
استاد ویدپور سلام میگم خیلی خوش آمدید
در جلسه گذشته
در خصوص یکی از
روش های ازاداری برای حضرت سید
و شهده علیه السلام
بحث و گفتگو شد
شبیه خانی یا همون تعذیه
روشی که
خیلی جذاب هست
و برای مخاطبان جایگاه خاص
و ویجهی داره
برحال این نوع از ازاداری
رو خیلی از مخاطبین میپسندن
کار پر زحمتیه
و قطعا اون کسانی
که خودشونو میخوان
در نقش اصحاب و یاران
حضرت سید و شهده علیه السلام
و شهده ای کربلا
این نقش رو ایفا بکنن
خب این ها باید
ویجهگی های خاصی داشته باشن
به ویجه تحکید گردید اون متنی رو که میخوان
بخونن کاملا مستند باشه
و از منابع معتبر باشه
ما در خصوص این مسئله مهم
میخواییم باست توضیحات کاملتون رو
نسبت به آنچه که در فقه ما
اصول و
روش هایی که تحکید میکنه
بر این ها ما باید
بر طبق این ها این مراسم ازاده
رو دنبال کنیم بشنبیم
و استفاده کنیم
بسم الله الرحمن الرحیم
صلو اللہ علیک یا ابا عبدالله
و عل المستشهدین
بین یدک
خب در جلسه گذشتم وعده کردیم که
شرائط
برگزاری یک
تعذیخانی شرعی
صحیح رو بیان کنیم
بله
اولا ارز بکنم که استفتاءات
زیادی از
هزارات مراجعه از امام رزوان
الله علی گرفته
مقام معظم رحمری و سایر مراجعه
ما داریم که راجب تعذیه
و شبیخانی سؤال شده
چون اددهی هستن در اصل تعذیه خانی
حرف دارن اشکال دارن
بنده تبلیغ جاهای
مختلفی بودن که
در اون مناطق تعذیه داشتن
و گاهی متاسفانه
افراد و تفریت میشده
یعنی بعضی از
آیون روحانیون
میومدن و کل
تعذیه رو
ناسهی میدونستن
و کدورت ایجاد میکردن
بعضی هم میبودن به همون روشی که
اونا برگذار میکردن تعیید میکردن
ولی اینجور نیست
اصل تعذیه رو ما اشکال نمیکنیم
ولی حتما باید
شرائط تعذیه
رعایت میشه من یکی دوتا استفتاه
موسوی نجاد عزیز اول بخانم
که هم از امام رزانو
نعلی شده هم
عجبه بطل استفتاهات
مقام مزم رحبری دارم سایر
مراجعه
سوال کردن تعذیه و شبیخانی
چه حکمی دارد؟ پاسخ
اگر شبیخانی مشتمل بر دروغ
و مطالب ناسهی
نباشد و باعث
وحن مذهب نشود
که ما توضیح خواهیم داد
اشکال ندارد
آیا ایفای نخش
اعمه در تعذیه خانی که شما
اشاره فرمودید که میاد نخش
سی دو شهده بازی میکنه
جایز است پاسخ دادن
اگر مشتمل بر گناه نباشد
و موجب وحن و تحقیر
مذهب و بی احترامی
به اون بزرگیوارا نشود
مانعی ندارد